## Задание

Спроектировать, реализовать и провести тестовые испытания
АТД «BST-дерево» (Binary Search Tree – BST) для коллекции, содержащей ключи и данные произвольного типа. Тип ключа и тип
данных задаются параметрами шаблона класса BST-дерева.
В формате АТД BST-дерево представляется как упорядоченное,
иерархическое, ассоциативное множество элементов, между которыми
существуют структурные отношения «предки–левые потомки–правые потомки».

### Вариант 8

- Алгоритмы операций поиска, вставки и удаления реализуются в
  итеративной форме.
- Вывод на экран последовательности ключей при обходе узлов дерева по схеме Lt → Rt → t.
- Дополнительная операция: объединение двух BST-деревьев. Трудоёмкость операции – O (n log n).

### Интерфейс АТД «BST-дерево» включает следующие операции:

1. конструктор
2. конструктор копирования
3. деструктор
4. опрос размера дерева
5. очистка дерева
6. проверка дерева на пустоту
7. доступ по чтению/записи к данным по ключу
8. включение данных с заданным ключом
9. удаление данных с заданным ключом
10. формирование списка ключей в дереве в порядке обхода узлов по
    схеме, заданной в варианте задания
11. дополнительная операция, заданная в варианте задания
12. запрос прямого итератора, установленного на узел дерева с мини-
    мальным ключом begin()
13. запрос обратного итератора, установленного на узел дерева с мак-
    симальным ключом rbegin()
14. запрос «неустановленного» прямого итератора end()
15. запрос «неустановленного» обратного итератора rend().
    Операции прямого и обратного итератора выполняются по схеме
    симметричного обхода элементов дерева L → t → R:
16. операция доступа по чтению и записи к данным текущего узла * ,
17. операция перехода к следующему (для обратного – к предыду-
    щему) по ключу узлу в дереве ++ ,
18. операция перехода к предыдущему (для обратного – к следую-
    щему) по ключу узлу в дереве -- ,
19. проверка равенства однотипных итераторов == ,
20. проверка неравенства однотипных итераторов != .
21. Для тестирования коллекции интерфейс АТД «BST-дерево» вклю-
    чает дополнительные операции:

- вывод структуры дерева на экран,
- опрос числа узлов дерева, просмотренных предыдущей операцией.